
this ->
wskaznik (wchwyt, referncja) obiektu, na rzecz ktorego dana methoda (tutaj obsluga zdarzenia) zostala wywolana.

<header>
zawartosc wewnatrz tego znacznika okreslamy jako wstepna, wprowadzajaca tresc do najblizszego semantycznego poprzednika tego tagu
(np. artykuly, sekcji, aside'a, stopki) albo wyjatkowo jako wstep do calej podsttron (wowczas sematnycznym poprzedinkiem tego naglowka jes otwierajacy teg body)
Oprocz tresci wstepnych, w prktyce headery zweieraja czesto elementy nawigacjne.

<nav>
zawrtosc wewnatrz tego znacznika okreslamy jako poslinkowana tresc prowadzaca do innych podstron witryny (lub do zewnetrzych domen.) jJest to zatem "wewnetrzny obszar navigacyjny"
wlasciwy danej witryne. Docelowo moze to umozliwic robotom czytajacym szybki dostep do glownej zawartosci, z pominieciem kazdorazoweego odczytywania navigacji. 
UWAGA: nie wszystkie zestawienia linkow na stronie musza zostac zamikniete w navie (np. linki w stopce -to nie jest glowan navigacja)

<article>
zawartosc wewnätz tego znacznika okreslamy jako kompletna, dajlaca sie wyrozniic, odrebna od innych tresc witryny. Stanowi autonomiczna calosc, czesto przyjume tez powtatzalna forme
np wpis blowgowy, post na formu, artykul w portalu. Znaczniki te mozna zagniezdzac, jesli wewnetrzny artykul (mimo swej odrebnosci) jest w jakis sposob powiazany z artkulem zewnetrznym
(np. stanowi komentarz do niego)

<section>
zawartosci wewnätrz twgo znacznika okreslamy jako tematyczne zgrupownana tresc, a temat kazdej takiej sekcji powinien zostac okreslony w jej czesci naglowkowej. 
Sekcje stanowia w zalozeniu czesc wiekszej calosci, w przeciwienstwie do artykulu, ktory just autonomiczna caloscia. Uzycie sekcji zamist arykulu zalezne just w praktyce od intecji programisty

<aside>
zawartosc wewnatz tego znaczink okreslmy jko tresci jedynie marginale powiazana z glowna zawartoscia witryny (np. rekalmy, poboczna nawigacje, widgety i feed socialmediowe ide.)

<footer>
zawartosc wewnatrz tego znacznika okreslamy jako tresc koncowa (stopke) najblisczego sematycznego poprzednika tego tagu. Zatem podobine jest naglowkow header, rowniez tagouw
footer moze byc na stronie wiele (wspolczesnie stopka to nie tylko zakonczenie calej podstrony)